اشتراك بالقناة
JABID
لايك
تفعيل جرس الاشعارات
خشي علي بزاكي
شو ما بدك بيبي اجاكي
انا صار لي سنه
مستني هاليله علشان افرح فيكي يا ملاكي
يلا نروح عالملاهي اعبطيني اه عادي
مهيك صرتي حلالي
وما بيغلا عليكي غالي
انا معطيكي الرموت
والله كرمالك يا كيوت
لجبلك لبن العصفور و شهر العسل في اصطنبول
والله بيلبالك
ضلي تدللي
شبيك لبيك انتي بس إامري
شو ما تطلبي ماشي
عـعيني وعـراسي
عــعيني وعــراسي
شو ما تطلبي ماشي
♪♪YNB_TREE♪♪
بيغلش عليكي ولا شي
الي مش عاجبو يروح مشي
حماتي شو جابتلي
على زرنا النبي
تعالي معي زتي الجلي
لاقيني بسرعه باجي حبي
بعدك جنني والنبي
هيك ولا مرة توفي معي
شو ما بدك علي العين والراس
بس ترحيش عالاعراس
اذا بيسرقوكي مني
والله ببلي حالي فيـنايس
لفي علي المطور ما عنديش سوبر لانسر
ابوكي وينه ناصب كمينه
جايبلك معي كيندر بوينو
شو ما تطلبي ماشي
عــعيني وعــراسي
شو ما تطلبي "ماشي"
♪♪YNB_TREE♪♪
هل في داعي تشوفي ذراعي
بعدين تيجي معي
تفيعي معي تصيعي معي
تضلك تدلعي
يلا علي مطعم ناكل هم هم
وعالزومة عحسابي
ما بدنا نقاش بوسه و خلاص
غير هك لا مش ماشي
على راسي كزدرة
في قلبي مسنتره
اخ عالروج والمسكره
انتي عبله وانا عنتره
لون شفافك
صدورك نافق
للحلو انا طماااع
فشي مجال ل فك العجال
كلو بما يرضي الله
شو ما تطلبي ماشي
عــعيني وعــراسي
♪♪YNB_TREE♪♪
♥ترجمة : نبيل دركل